Estructura inical del Backend
La aplicacion Node JS tiene una estructura de carpetas pero en realidad a nivel 
de arquitectura son CAPAS que cada una de ellas tiene las diferentes responsabilidades
y archivos que va a conformar en general la API.

En el archivo index.js de config validamos en que ambiente estamos con process.env.NODE_ENV, 
el objeto Node JS de manera global. La variable de entorno NODE_ENV nos devuelve un string
que nos indica si nos encontramos en "development" o "production". 
Los proveedores como Heroku o Azure son los que se encargan de setear la variable NODE_ENV a 
production, de lo contrario si es distinto de production, seteamos las variables de entorno
de nuestro archivo .env

Luego exportamos un objeto para que todas las variables de entorno esten en un solo lugar.
De esta forma si existe un archivo .env y estamos en desarrollo, las variables de entorno 
se van a cargar y setear en la misma. 

En la capa de models colocamos los modelos de mongoose. Alli exportamos todos los modelos 
una vez que esten creados.

En la capa seeds van a ir las "semillas" de la aplicacion.

En la capa de server vamos a almacenar la configuracion de nuestro servidor de Express.
La  la va a tener el archivo 
index.js del root

El archivo index.js del root va a tener la responsabilidad de inicializar nuestro servidor 
que viene de la capa server y antes de inicializarlo debemos configurar el cuerpo, que
lo destructuramos de la carpeta config.

En el archivo package.json si tenemos un comando dentro de scripts que no es nativo debemos
colocar el comando run antes (EJ: npm run dev).

Public sera la carpeta estatica que va a proveer los archivos.



