1) Habilitamos una conexion global hacia MongoDB
2) en el archivo index.js de la capa server vamos a escribir todo el codigo que maneje 
nuestras rutas y nuestros middlewares. Cabe destacar que no es la mejor practica hacer 
todo esto en un solo archivo pero mas adelante se veran mejores practicas para crear 
API RESTfuls.
3) Se configuran los middlewares:
    3.1) Se configura el middleware de JSON para que toda la informacion que viaja a nivel
         de Request sea tratada como un JSON.
    3.2) Se configura la carpeta Public para que su contenido sea accesible directamente, 
         sin que tenga que pasar por un controlador o un API.
    3.3) Se habilitan los cors que nos va a ayudar a que los request de Angular sean bloqueados.
Con esto ya deberiamos ser caapaz de ver los svg de forma directa. 

4) En las rutas, todas las variables que coloquemos en nuestro Endpoint van a ser 
consideradas como params (req.params) y van a ser propiedades de ese objeto
